Repository: TNT-Likely/beecount-openharmony
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# reminderChannelAdvice
source: ⚠️ Recommended settings:
ja: ⚠️ 推奨設定：
ko: ⚠️ 권장 설정:
zh: ⚠️ 建议设置：
zh_tw: ⚠️ 建議設定：

# reminderChannelAdviceImportance
source: • Importance: Urgent or High
ja: • 重要度：緊急または高
ko: • 중요도: 긴급 또는 높음
zh: • 重要性：紧急或高
zh_tw: • 重要性：緊急或高

# reminderChannelAdviceSound
source: • Enable sound and vibration
ja: • 音とバイブレーションを有効化
ko: • 소리와 진동 활성화
zh: • 开启声音和震动
zh_tw: • 開啟聲音和震動

# reminderChannelAdviceBanner
source: • Allow banner notifications
ja: • バナー通知を許可
ko: • 배너 알림 허용
zh: • 允许横幅通知
zh_tw: • 允許橫幅通知

# reminderChannelAdviceXiaomi
source: • Xiaomi phones need individual channel setup
ja: • Xiaomiスマホは個別チャンネル設定が必要
ko: • Xiaomi 폰은 개별 채널 설정이 필요
zh: • 小米手机需单独设置每个渠道
zh_tw: • 小米手機需單獨設定每個頻道

# reminderChannelGood
source: ✅ Notification channel well configured
ja: ✅ 通知チャンネルが適切に設定されています
ko: ✅ 알림 채널이 적절히 설정되었습니다
zh: ✅ 通知渠道配置良好
zh_tw: ✅ 通知頻道設定良好

# reminderOpenAppSettings
source: Open App Settings
ja: アプリ設定を開く
ko: 앱 설정 열기
zh: 打开应用设置
zh_tw: 開啟應用程式設定

# reminderAppSettingsMessage
source: Please allow notifications and disable battery optimization in settings
ja: 設定で通知を許可し、バッテリー最適化を無効にしてください
ko: 설정에서 알림을 허용하고 배터리 최적화를 비활성화하세요
zh: 请在设置中允许通知、关闭电池优化
zh_tw: 請在設定中允許通知、關閉電池最佳化

# reminderIOSTest
source: 🍎 iOS Notification Debug Test
ja: 🍎 iOS通知デバッグテスト
ko: 🍎 iOS 알림 디버그 테스트
zh: 🍎 iOS通知调试测试
zh_tw: 🍎 iOS通知除錯測試

# reminderIOSTestTitle
source: iOS Notification Test
ja: iOS通知テスト
ko: iOS 알림 테스트
zh: iOS通知测试
zh_tw: iOS通知測試

# reminderIOSTestMessage
source: Test notification sent. 🍎 iOS Simulator limitations: • Notifications may not show in notification center • Banner alerts may not work • But Xcode console will show logs 💡 Debug methods: • Check Xcode console output • Check Flutter log info • Use real device for full experience
ja: テスト通知を送信しました。\n\n🍎 iOSシミュレータの制限：\n• 通知センターに通知が表示されない場合があります\n• バナーアラートが機能しない場合があります\n• ただし、Xcodeコンソールにログが表示されます\n\n💡 デバッグ方法：\n• Xcodeコンソール出力を確認\n• Flutterログ情報を確認\n• 完全な体験には実機を使用
ko: 테스트 알림을 전송했습니다.\n\n🍎 iOS 시뮬레이터 제한사항:\n• 알림 센터에 알림이 표시되지 않을 수 있습니다\n• 배너 알림이 작동하지 않을 수 있습니다\n• 하지만 Xcode 콘솔에 로그가 표시됩니다\n\n💡 디버그 방법:\n• Xcode 콘솔 출력 확인\n• Flutter 로그 정보 확인\n• 완전한 경험을 위해 실제 기기 사용
zh: 已发送测试通知。 🍎 iOS模拟器限制： • 通知可能不会在通知中心显示 • 横幅提醒可能不工作 • 但Xcode控制台会显示日志 💡 调试方法： • 查看Xcode控制台输出 • 检查Flutter日志信息 • 使用真机测试获得完整体验
zh_tw: 已發送測試通知。 🍎 iOS模擬器限制： • 通知可能不會在通知中心顯示 • 橫幅提醒可能不工作 • 但Xcode控制台會顯示日誌 💡 除錯方法： • 檢視Xcode控制台輸出 • 檢查Flutter日誌資訊 • 使用真機測試獲得完整體驗

# reminderDescription
source: Tip: When recording reminder is enabled, the system will send notifications at the specified time daily to remind you to record income and expenses.
ja: ヒント：記録リマインダーが有効な場合、システムは毎日指定した時刻に通知を送信し、収入と支出の記録を促します。
ko: 팁: 기록 알림이 활성화되면 시스템이 매일 지정된 시간에 알림을 전송하여 수입과 지출 기록을 알려줍니다.
zh: 提示：开启记账提醒后，系统会在每天指定时间发送通知提醒您记录收支。
zh_tw: 提示：開啟記帳提醒後，系統會在每天指定時間發送通知提醒您記錄收支。

# reminderIOSInstructions
source: 🍎 iOS notification settings: • Settings > Notifications > Bee Accounting • Enable "Allow Notifications" • Set notification style: Banner or Alert • Enable sound and vibration ⚠️ iOS Simulator limitations: • Simulator notification features are limited • Recommend using real device • Check Xcode console for notification status If testing in simulator, observe: • Xcode console log output • Flutter Debug Console info • In-app popups confirming notification sent
ja: 🍎 iOS通知設定：\n• 設定 > 通知 > 蜜蜂家計簿\n• 「通知を許可」を有効化\n• 通知スタイルを設定：バナーまたはアラート\n• 音とバイブレーションを有効化\n\n⚠️ iOSシミュレータの制限：\n• シミュレータの通知機能は制限されています\n• 実機の使用をお勧めします\n• 通知ステータスはXcodeコンソールで確認\n\nシミュレータでテストする場合は観察してください：\n• Xcodeコンソールログ出力\n• Flutterデバッグコンソール情報\n• アプリ内の通知送信確認ポップアップ
ko: 🍎 iOS 알림 설정:\n• 설정 > 알림 > 꿀벌 가계부\n• "알림 허용" 활성화\n• 알림 스타일 설정: 배너 또는 알림\n• 소리와 진동 활성화\n\n⚠️ iOS 시뮬레이터 제한사항:\n• 시뮬레이터 알림 기능이 제한됩니다\n• 실제 기기 사용을 권장합니다\n• 알림 상태는 Xcode 콘솔에서 확인\n\n시뮬레이터에서 테스트할 때 관찰하세요:\n• Xcode 콘솔 로그 출력\n• Flutter 디버그 콘솔 정보\n• 앱 내 알림 전송 확인 팝업
zh: 🍎 iOS通知设置： • 设置 > 通知 > 蜜蜂记账 • 开启"允许通知" • 设置通知样式：横幅或提醒 • 开启声音和震动 ⚠️ iOS模拟器限制： • 模拟器通知功能有限 • 建议使用真机测试 • 查看Xcode控制台了解通知状态 如果在模拟器中测试，请观察： • Xcode控制台日志输出 • Flutter Debug Console信息 • 应用内弹窗确认通知发送
zh_tw: 🍎 iOS通知設定： • 設定 > 通知 > 蜜蜂記帳 • 開啟"允許通知" • 設定通知樣式：橫幅或提醒 • 開啟聲音和震動 ⚠️ iOS模擬器限制： • 模擬器通知功能有限 • 建議使用真機測試 • 檢視Xcode控制台了解通知狀態 如果在模擬器中測試，請觀察： • Xcode控制台日誌輸出 • Flutter Debug Console資訊 • 應用程式內彈窗確認通知發送

# reminderAndroidInstructions
source: If notifications don't work properly, check: • App is allowed to send notifications • Disable battery optimization/power saving for app • Allow app to run in background and auto-start • Android 12+ needs exact alarm permission 📱 Xiaomi phone special settings: • Settings > App Management > Bee Accounting > Notification Management • Tap "Recording Reminder" channel • Set importance to "Urgent" or "High" • Enable "Banner notifications", "Sound", "Vibration" • Security Center > App Management > Permissions > Auto-start 🔒 Lock background methods: • Find Bee Accounting in recent tasks • Pull down app card to show lock icon • Tap lock icon to prevent cleanup
ja: 通知が正常に機能しない場合は確認してください：\n• アプリが通知の送信を許可されている\n• アプリのバッテリー最適化/省電力モードを無効化\n• アプリのバックグラウンド実行と自動開始を許可\n• Android 12+では正確なアラーム権限が必要\n\n📱 Xiaomiスマホの特別設定：\n• 設定 > アプリ管理 > 蜜蜂家計簿 > 通知管理\n• 「記録リマインダー」チャンネルをタップ\n• 重要度を「緊急」または「高」に設定\n• 「バナー通知」、「音」、「バイブレーション」を有効化\n• セキュリティセンター > アプリ管理 > 権限 > 自動開始\n\n🔒 バックグラウンドロック方法：\n• 最近のタスクで蜜蜂家計簿を見つける\n• アプリカードを下にスワイプしてロックアイコンを表示\n• ロックアイコンをタップしてクリーンアップを防ぐ
ko: 알림이 제대로 작동하지 않는 경우 확인하세요:\n• 앱이 알림 전송을 허용하는지\n• 앱의 배터리 최적화/절전 모드 비활성화\n• 앱의 백그라운드 실행 및 자동 시작 허용\n• Android 12+에서는 정확한 알람 권한이 필요\n\n📱 Xiaomi 폰 특별 설정:\n• 설정 > 앱 관리 > 꿀벌 가계부 > 알림 관리\n• "기록 알림" 채널 탭\n• 중요도를 "긴급" 또는 "높음"으로 설정\n• "배너 알림", "소리", "진동" 활성화\n• 보안 센터 > 앱 관리 > 권한 > 자동 시작\n\n🔒 백그라운드 잠금 방법:\n• 최근 작업에서 꿀벌 가계부 찾기\n• 앱 카드를 아래로 스와이프하여 잠금 아이콘 표시\n• 잠금 아이콘을 탭하여 정리 방지
zh: 如果通知无法正常工作，请检查： • 已允许应用发送通知 • 关闭应用的电池优化/省电模式 • 允许应用在后台运行和自启动 • Android 12+需要精确闹钟权限 📱 小米手机特殊设置： • 设置 > 应用管理 > 蜜蜂记账 > 通知管理 • 点击"记账提醒"渠道 • 设置重要性为"紧急"或"高" • 开启"横幅通知"、"声音"、"震动" • 安全中心 > 应用管理 > 权限 > 自启动 🔒 锁定后台方法： • 最近任务中找到蜜蜂记账 • 向下拉动应用卡片显示锁定图标 • 点击锁定图标防止被清理
zh_tw: 如果通知無法正常工作，請檢查： • 已允許應用程式發送通知 • 關閉應用程式的電池最佳化/省電模式 • 允許應用程式在背景執行和自啟動 • Android 12+需要精確鬧鐘權限 📱 小米手機特殊設定： • 設定 > 應用程式管理 > 蜜蜂記帳 > 通知管理 • 點擊"記帳提醒"頻道 • 設定重要性為"緊急"或"高" • 開啟"橫幅通知"、"聲音"、"震動" • 安全中心 > 應用程式管理 > 權限 > 自啟動 🔒 鎖定背景方法： • 最近任務中找到蜜蜂記帳 • 向下拉動應用程式卡片顯示鎖定圖示 • 點擊鎖定圖示防止被清理

# categoryDetailLoadFailed
source: Load failed
ja: 読み込み失敗
ko: 로딩 실패
zh: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

# categoryDetailSummaryTitle
source: Category Summary
ja: カテゴリ概要
ko: 카테고리 요약
zh: 分类汇总
zh_tw: 分類匯總

# categoryDetailTotalCount
source: Total Count
ja: 総件数
ko: 총 개수
zh: 总笔数
zh_tw: 總筆數

# categoryDetailTotalAmount
source: Total Amount
ja: 総金額
ko: 총 금액
zh: 总金额
zh_tw: 總金額

# categoryDetailAverageAmount
source: Average Amount
ja: 平均金額
ko: 평균 금액
zh: 平均金额
zh_tw: 平均金額

# categoryDetailSortTitle
source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬
zh: 排序
zh_tw: 排序

# categoryDetailSortTimeDesc
source: Time ↓
ja: 時刻 ↓
ko: 시간 ↓
zh: 时间↓
zh_tw: 時間↓

# categoryDetailSortTimeAsc
source: Time ↑
ja: 時刻 ↑
ko: 시간 ↑
zh: 时间↑
zh_tw: 時間↑

# categoryDetailSortAmountDesc
source: Amount ↓
ja: 金額 ↓
ko: 금액 ↓
zh: 金额↓
zh_tw: 金額↓

# categoryDetailSortAmountAsc
source: Amount ↑
ja: 金額 ↑
ko: 금액 ↑
zh: 金额↑
zh_tw: 金額↑

# categoryDetailNoTransactions
source: No transactions
ja: 取引なし
ko: 거래 없음
zh: 暂无交易记录
zh_tw: 暫無交易記錄

# categoryDetailNoTransactionsSubtext
source: No transactions in this category yet
ja: このカテゴリにはまだ取引がありません
ko: 이 카테고리에는 아직 거래가 없습니다
zh: 该分类下还没有任何交易记录
zh_tw: 該分類下還沒有任何交易記錄

# categoryDetailDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除失敗
ko: 삭제 실패
zh: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# categoryMigrationConfirmTitle
source: Confirm Migration
ja: 移行確認
ko: 이전 확인
zh: 确认迁移
zh_tw: 確認遷移

# categoryMigrationConfirmMessage
source: Migrate {count} transactions from "{fromName}" to "{toName}"? This operation cannot be undone!
ja: 「{fromName}」から「{toName}」に{count}件の取引を移行しますか？\n\nこの操作は取り消せません！
ko: "{fromName}"에서 "{toName}"으로 {count}개의 거래를 이전하시겠습니까?\n\n이 작업은 취소할 수 없습니다!
zh: 确定要将「{fromName}」的 {count} 笔交易迁移到「{toName}」吗？ 此操作不可撤销！
zh_tw: 確定要將「{fromName}」的 {count} 筆交易遷移到「{toName}」嗎？ 此操作不可撤銷！

# categoryMigrationConfirmOk
source: Confirm Migration
ja: 移行確認
ko: 이전 확인
zh: 确认迁移
zh_tw: 確認遷移

# categoryMigrationCompleteTitle
source: Migration Complete
ja: 移行完了
ko: 이전 완료
zh: 迁移完成
zh_tw: 遷移完成

# categoryMigrationCompleteMessage
source: Successfully migrated {count} transactions from "{fromName}" to "{toName}".
ja: 「{fromName}」から「{toName}」に{count}件の取引を正常に移行しました。
ko: "{fromName}"에서 "{toName}"으로 {count}개의 거래를 성공적으로 이전했습니다.
zh: 成功将 {count} 笔交易从「{fromName}」迁移到「{toName}」。
zh_tw: 成功將 {count} 筆交易從「{fromName}」遷移到「{toName}」。

# categoryMigrationFailedTitle
source: Migration Failed
ja: 移行失敗
ko: 이전 실패
zh: 迁移失败
zh_tw: 遷移失敗

# categoryMigrationFailedMessage
source: Migration error: {error}
ja: 移行エラー：{error}
ko: 이전 오류: {error}
zh: 迁移过程中发生错误：{error}
zh_tw: 遷移過程中發生錯誤：{error}

# categoryMigrationTransactionLabel
source: {count} records
ja: {count}件の記録
ko: {count}개 기록
zh: {count}笔
zh_tw: {count}筆

# categoryPickerExpenseTab
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출
zh: 支出
zh_tw: 支出

# categoryPickerIncomeTab
source: Income
ja: 収入
ko: 수입
zh: 收入
zh_tw: 收入

# categoryPickerCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# categoryPickerEmpty
source: No categories
ja: カテゴリなし
ko: 카테고리 없음
zh: 暂无分类
zh_tw: 暫無分類

# importColumnNumber
source: Column {number}
ja: 列 {number}
ko: 열 {number}
zh: 第 {number} 列
zh_tw: 第{number}列

# importConfirmMapping
source: Confirm Mapping
ja: マッピングを確認
ko: 매핑 확인
zh: 确认映射
zh_tw: 確認對應

# importCategoryMapping
source: Category Mapping
ja: カテゴリマッピング
ko: 카테고리 매핑
zh: 分类映射
zh_tw: 分類對應

# importNoDataParsed
source: No data parsed. Please return to previous page to check CSV content or separator.
ja: データが解析されませんでした。前のページに戻ってCSVの内容または区切り文字を確認してください。
ko: 데이터가 파싱되지 않았습니다. 이전 페이지로 돌아가서 CSV 내용이나 구분자를 확인하세요.
zh: 未解析到任何数据，请返回上一页检查 CSV 内容或分隔符。
zh_tw: 未解析到任何資料，請返回上一頁檢查 CSV 內容或分隔符。

# importFieldDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期
zh_tw: 日期

# importFieldType
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# importFieldAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh: 金额
zh_tw: 金額

# importFieldCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 分类
zh_tw: 分類

# importFieldNote
source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备注
zh_tw: 備註

# importPreview
source: Data Preview
ja: データプレビュー
ko: 데이터 미리보기
zh: 预览：
zh_tw: 資料預覽

# importPreviewLimit
source: Showing first {shown} of {total} records
ja: {total}件中最初の{shown}件を表示
ko: {total}개 중 처음 {shown}개 표시
zh: 仅预览前 {shown} 行，共 {total} 行
zh_tw: 僅預覽前 {shown} 行，共 {total} 行

# importCategoryNotSelected
source: Category not selected
ja: カテゴリが選択されていません
ko: 카테고리가 선택되지 않았습니다
zh: 未选择"分类"列，请点击"上一步"返回并设置"分类"的列，再继续。
zh_tw: 未選擇"分類"列，請點擊"上一步"返回並設定"分類"的列，再繼續。

# importCategoryMappingDescription
source: Please select corresponding local categories for each category name:
ja: 各カテゴリ名に対応するローカルカテゴリを選択してください：
ko: 각 카테고리 이름에 해당하는 로컬 카테고리를 선택하세요:
zh: 请将左侧"源分类名"映射到系统内已有分类（或保持原名自动创建/合并）
zh_tw: 請將左側"源分類名"對應到系統內已有分類（或保持原名自動建立/合併）

# importKeepOriginalName
source: Keep original name
ja: 元の名前を保持
ko: 원래 이름 유지
zh: 保持原名（自动创建/合并）
zh_tw: 保持原名（自動建立/合併）

# importProgress
source: Importing, success: {ok}, failed: {fail}
ja: インポート中、成功：{ok}、失敗：{fail}
ko: 가져오는 중, 성공: {ok}, 실패: {fail}
zh: 导入中… 成功 {ok}，失败 {fail}
zh_tw: 匯入中… 成功 {ok}，失敗 {fail}

# importCancelImport
source: Cancel Import
ja: インポートをキャンセル
ko: 가져오기 취소
zh: 取消导入
zh_tw: 取消匯入

# importCompleteTitle
source: Import Complete
ja: インポート完了
ko: 가져오기 완료
zh: 导入完成
zh_tw: 匯入完成

# importCompletedCount
source: Successfully imported {count} records
ja: {count}件の記録を正常にインポートしました
ko: {count}개의 기록을 성공적으로 가져왔습니다
zh: 成功导入 {count} 条记录
zh_tw: 成功匯入 {count} 條記錄

source: Import Failed
ja: インポート失敗
ko: 가져오기 실패
zh: 导入失败
zh_tw: 匯入失敗

# importFailedMessage
source: Import failed: {error}
ja: インポート失敗：{error}
ko: 가져오기 실패: {error}
zh: 导入失败：{error}
zh_tw: 匯入失敗：{error}

# importSelectCategoryFirst
source: Please select category mapping first
ja: 最初にカテゴリマッピングを選択してください
ko: 먼저 카테고리 매핑을 선택하세요
zh: 请先选择"分类"列再继续
zh_tw: 請先選擇"分類"列再繼續

# importNextStep
source: Next Step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

# importPreviousStep
source: Previous Step
ja: 前のステップ
ko: 이전 단계
zh: 上一步
zh_tw: 上一步

# importStartImport
source: Start Import
ja: インポート開始
ko: 가져오기 시작
zh: 开始导入
zh_tw: 開始匯入

# importAutoDetect
source: Auto Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh: 自动
zh_tw: 自動檢測

source: Import in Progress
ja: インポート中
ko: 가져오기 진행 중
zh: 正在导入…
zh_tw: 正在匯入…

# importProgressDetail
source: Imported {done} / {total} records, success {ok}, failed {fail}
ja: {total}件中{done}件をインポート、成功{ok}件、失敗{fail}件
ko: {total}개 중 {done}개 가져옴, 성공 {ok}개, 실패 {fail}개
zh: 已完成：{done}/{total}，成功 {ok}，失败 {fail}
zh_tw: 已完成：{done}/{total}，成功 {ok}，失敗 {fail}

# importBackgroundImport
source: Background Import
ja: バックグラウンドインポート
ko: 백그라운드 가져오기
zh: 后台导入
zh_tw: 背景匯入

source: Import Cancelled
ja: インポートキャンセル
ko: 가져오기 취소됨
zh: （已取消）
zh_tw: （已取消）

# importCompleted
source: Import Completed{cancelled}, success {ok}, failed {fail}
ja: インポート完了{cancelled}、成功{ok}件、失敗{fail}件
ko: 가져오기 완료{cancelled}, 성공 {ok}개, 실패 {fail}개
zh: 导入完成{cancelled}：成功 {ok} 条，失败 {fail} 条
zh_tw: 匯入完成{cancelled}：成功 {ok} 條，失敗 {fail} 條

source: Cloud Backup Found
ja: クラウドバックアップが見つかりました
ko: 클라우드 백업을 찾았습니다
zh: 发现云端备份
zh_tw: 發現雲端備份

# cloudBackupRestoreMessage
source: Cloud and local ledgers are inconsistent. Restore from cloud? (Will enter restore progress page)
ja: クラウドとローカルの家計簿が一致しません。クラウドから復元しますか？\n（復元進行ページに移動します）
ko: 클라우드와 로컬 가계부가 일치하지 않습니다. 클라우드에서 복원하시겠습니까?\n(복원 진행 페이지로 이동합니다)
zh: 检测到云端与本地账本不一致，是否恢复到本地？ (将进入恢复进度页)
zh_tw: 檢測到雲端與本地帳本不一致，是否恢復到本地？ (將進入恢復進度頁)

# cloudBackupRestoreFailed
source: Restore Failed
ja: 復元失敗
ko: 복원 실패
zh: 恢复失败
zh_tw: 恢復失敗

# mineCloudBackupRestoreTitle
source: Cloud Backup Found
ja: クラウドバックアップが見つかりました
ko: 클라우드 백업을 찾았습니다
zh: 发现云端备份
zh_tw: 發現雲端備份

# mineAutoSyncRemoteDesc
source: Auto upload to cloud after recording
ja: 記録後に自動でクラウドにアップロード
ko: 기록 후 자동으로 클라우드에 업로드
zh: 记账后自动上传到云端
zh_tw: 記帳後自動上傳到雲端

# mineAutoSyncLoginRequired
source: Login required to enable
ja: 有効にするにはログインが必要です
ko: 활성화하려면 로그인이 필요합니다
zh: 需登录后可开启
zh_tw: 需登入後可開啟

# mineImportCompleteAllSuccess
source: All Success
ja: すべて成功
ko: 모두 성공
zh: 全部成功
zh_tw: 全部成功

# mineImportCompleteTitleShort
source: Import Complete
ja: インポート完了
ko: 가져오기 완료
zh: 导入完成
zh_tw: 匯入完成

# mineAboutAppName
source: App: Bee Accounting
ja: アプリ：蜜蜂家計簿
ko: 앱: 꿀벌 가계부
zh: 应用：蜜蜂记账
zh_tw: 應用程式：蜜蜂記帳

# mineAboutVersion
source: Version: {version}
ja: バージョン：{version}
ko: 버전: {version}
zh: 版本：{version}
zh_tw: 版本：{version}

# mineAboutRepo
source: Source: https://github.com/TNT-Likely/BeeCount
ja: ソース：https://github.com/TNT-Likely/BeeCount
ko: 소스: https://github.com/TNT-Likely/BeeCount
zh: 开源地址：https://github.com/TNT-Likely/BeeCount
zh_tw: 開源地址：https://github.com/TNT-Likely/BeeCount

# mineAboutLicense
source: License: See LICENSE in repository
ja: ライセンス：リポジトリのLICENSEを参照
ko: 라이선스: 저장소의 LICENSE 참조
zh: 开源协议：详见仓库 LICENSE
zh_tw: 開源協議：詳見儲存庫 LICENSE

# mineCheckUpdateDetecting
source: Checking update...
ja: アップデートを確認中...
ko: 업데이트 확인 중...
zh: 检测更新中...
zh_tw: 檢測更新中...

# mineCheckUpdateSubtitleDetecting
source: Checking for latest version
ja: 最新バージョンを確認中
ko: 최신 버전 확인 중
zh: 正在检查最新版本
zh_tw: 正在檢查最新版本

# mineUpdateDownloadTitle
source: Download Update
ja: アップデートをダウンロード
ko: 업데이트 다운로드
zh: 下载更新
zh_tw: 下載更新

# mineDebugRefreshStats
source: Refresh Stats (Debug)
ja: 統計を更新（デバッグ）
ko: 통계 새로고침 (디버그)
zh: 刷新统计信息（临时）
zh_tw: 重新整理統計資訊（臨時）

# mineDebugRefreshStatsSubtitle
source: Trigger global stats provider recalculation
ja: グローバル統計プロバイダーの再計算をトリガー
ko: 글로벌 통계 프로바이더 재계산 트리거
zh: 触发全局统计 Provider 重新计算
zh_tw: 觸發全域統計 Provider 重新計算

# mineDebugRefreshSync
source: Refresh Sync Status (Debug)
ja: 同期ステータスを更新（デバッグ）
ko: 동기화 상태 새로고침 (디버그)
zh: 刷新同步状态（临时）
zh_tw: 重新整理同步狀態（臨時）

# mineDebugRefreshSyncSubtitle
source: Trigger sync status provider refresh
ja: 同期ステータスプロバイダーの更新をトリガー
ko: 동기화 상태 프로바이더 새로고침 트리거
zh: 触发同步状态 Provider 重新获取
zh_tw: 觸發同步狀態 Provider 重新取得

# cloudCurrentService
source: Current Cloud Service
ja: 現在のクラウドサービス
ko: 현재 클라우드 서비스
zh: 当前云服务
zh_tw: 當前雲服務

# cloudConnected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh: 已连接
zh_tw: 已連接

# cloudOfflineMode
source: Offline Mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh: 离线模式
zh_tw: 離線模式

# cloudAvailableServices
source: Available Cloud Services
ja: 利用可能なクラウドサービス
ko: 사용 가능한 클라우드 서비스
zh: 可用云服务
zh_tw: 可用雲服務

# cloudReadCustomConfigFailed
source: Failed to read custom configuration
ja: カスタム設定の読み込みに失敗しました
ko: 사용자 정의 설정 읽기 실패
zh: 读取自定义配置失败
zh_tw: 讀取自訂設定失敗

# cloudFirstUploadNotComplete
source: First full upload not completed
ja: 初回フルアップロードが完了していません
ko: 첫 번째 전체 업로드가 완료되지 않음
zh: 首次全量上传尚未完成
zh_tw: 首次全量上傳尚未完成

# cloudFirstUploadInstruction
source: Login and manually execute "Upload" in "Mine/Sync" to complete initialization
ja: ログインして「マイページ/同期」で手動で「アップロード」を実行して初期化を完了してください
ko: 로그인하고 "마이페이지/동기화"에서 수동으로 "업로드"를 실행하여 초기화를 완료하세요
zh: 登录后在"我的/同步"中手动执行"上传"完成初始化
zh_tw: 登入後在"我的/同步"中手動執行"上傳"完成初始化

# cloudNotConfigured
source: Not configured
ja: 設定されていません
ko: 설정되지 않음
zh: 未配置
zh_tw: 未設定

# cloudNotTested
source: Not tested
ja: テストされていません
ko: 테스트되지 않음
zh: 未测试
zh_tw: 未測試

# cloudConnectionNormal
source: Connection normal
ja: 接続正常
ko: 연결 정상
zh: 连接正常
zh_tw: 連接正常

# cloudConnectionFailed
source: Connection failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

# cloudAddCustomService
source: Add custom cloud service
ja: カスタムクラウドサービスを追加
ko: 사용자 정의 클라우드 서비스 추가
zh: 添加自定义云服务
zh_tw: 新增自訂雲服務

# cloudCustomServiceName
source: Custom Cloud Service
ja: カスタムクラウドサービス
ko: 사용자 정의 클라우드 서비스
zh: 自定义云服务
zh_tw: 自訂雲服務

# cloudDefaultServiceName
source: Default Cloud Service
ja: デフォルトクラウドサービス
ko: 기본 클라우드 서비스
zh: 默认云服务
zh_tw: 預設雲服務

# cloudUseYourSupabase
source: Use your own Supabase
ja: 独自のSupabaseを使用
ko: 자신의 Supabase 사용
zh: 使用你自己的 Supabase
zh_tw: 使用你自己的 Supabase

# cloudTest
source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh: 测试
zh_tw: 測試

# cloudSwitchService
source: Switch Cloud Service
ja: クラウドサービスを切り替え
ko: 클라우드 서비스 전환
zh: 切换云服务
zh_tw: 切換雲服務

# cloudSwitchToBuiltinConfirm
source: Are you sure you want to switch to the default cloud service? This will log out the current session.
ja: デフォルトクラウドサービスに切り替えてもよろしいですか？現在のセッションからログアウトされます。
ko: 기본 클라우드 서비스로 전환하시겠습니까? 현재 세션에서 로그아웃됩니다.
zh: 确定要切换到默认云服务吗？这将退出当前登录状态。
zh_tw: 確定要切換到預設雲服務嗎？這將退出當前登入狀態。

# cloudSwitchToCustomConfirm
source: Are you sure you want to switch to the custom cloud service? This will log out the current session.
ja: カスタムクラウドサービスに切り替えてもよろしいですか？現在のセッションからログアウトされます。
ko: 사용자 정의 클라우드 서비스로 전환하시겠습니까? 현재 세션에서 로그아웃됩니다.
zh: 确定要切换到自定义云服务吗？这将退出当前登录状态。
zh_tw: 確定要切換到自訂雲服務嗎？這將退出當前登入狀態。

# cloudSwitched
source: Switched
ja: 切り替え完了
ko: 전환됨
zh: 已切换
zh_tw: 已切換

# cloudSwitchedToBuiltin
source: Switched to default cloud service and logged out
ja: デフォルトクラウドサービスに切り替えてログアウトしました
ko: 기본 클라우드 서비스로 전환하고 로그아웃했습니다
zh: 已切换到默认云服务并已退出登录
zh_tw: 已切換到預設雲服務並已退出登入

# cloudSwitchFailed
source: Switch failed
ja: 切り替え失敗
ko: 전환 실패
zh: 切换失败
zh_tw: 切換失敗

# cloudActivateFailed
source: Activation failed
ja: アクティベーション失敗
ko: 활성화 실패
zh: 启用失败
zh_tw: 啟用失敗

# cloudActivateFailedMessage
source: Saved configuration is invalid
ja: 保存された設定が無効です
ko: 저장된 설정이 유효하지 않습니다
zh: 已保存的配置无效
zh_tw: 已儲存的設定無效

# cloudActivated
source: Activated
ja: アクティベート完了
ko: 활성화됨
zh: 已启用
zh_tw: 已啟用

# cloudActivatedMessage
source: Switched to custom cloud service and logged out, please log in again
ja: カスタムクラウドサービスに切り替えてログアウトしました、再度ログインしてください
ko: 사용자 정의 클라우드 서비스로 전환하고 로그아웃했습니다. 다시 로그인하세요
zh: 已切换到自定义云服务并已退出登录，请重新登录
zh_tw: 已切換到自訂雲服務並已退出登入，請重新登入

# cloudEditCustomService
source: Edit custom cloud service
ja: カスタムクラウドサービスを編集
ko: 사용자 정의 클라우드 서비스 편집
zh: 编辑自定义云服务
zh_tw: 編輯自訂雲服務

# cloudAddCustomServiceTitle
source: Add custom cloud service
ja: カスタムクラウドサービスを追加
ko: 사용자 정의 클라우드 서비스 추가
zh: 添加自定义云服务
zh_tw: 新增自訂雲服務

# cloudAnonKeyHint
source: Note: Do not fill in service_role Key; Anon Key is publicly available.
ja: 注：service_role Keyは入力しないでください；Anon Keyは公開されています。
ko: 참고: service_role Key를 입력하지 마세요; Anon Key는 공개됩니다.
zh: 提示：不要填写 service_role Key；Anon Key 为公开可用。
zh_tw: 提示：不要填寫 service_role Key；Anon Key 為公開可用。

# cloudInvalidInput
source: Invalid input
ja: 無効な入力
ko: 잘못된 입력
zh: 无效输入
zh_tw: 無效輸入

# cloudValidationEmptyFields
source: URL and Key cannot be empty
ja: URLとKeyを空にすることはできません
ko: URL과 Key는 비워둘 수 없습니다
zh: URL 与 Key 均不能为空
zh_tw: URL 與 Key 均不能為空

# cloudValidationHttpsRequired
source: URL must start with https://
ja: URLはhttps://で始まる必要があります
ko: URL은 https://로 시작해야 합니다
zh: URL 需以 https:// 开头
zh_tw: URL 需以 https:// 開頭

# cloudValidationKeyTooShort
source: Key length is too short, may be invalid
ja: Keyの長さが短すぎます、無効な可能性があります
ko: Key 길이가 너무 짧습니다. 유효하지 않을 수 있습니다
zh: Key 长度过短，可能无效
zh_tw: Key 長度過短，可能無效

# cloudValidationServiceRoleKey
source: service_role Key is not allowed
ja: service_role Keyは許可されていません
ko: service_role Key는 허용되지 않습니다
zh: 禁止使用 service_role Key
zh_tw: 禁止使用 service_role Key

# cloudValidationHttpRequired
source: URL must start with http:// or https://
ja: URLはhttp://またはhttps://で始まる必要があります
ko: URL은 http:// 또는 https://로 시작해야 합니다
zh: URL 需以 http:// 或 https:// 开头
zh_tw: URL 需以 http:// 或 https:// 開頭

# cloudSelectServiceType
source: Select Cloud Service Type
ja: クラウドサービスタイプを選択
ko: 클라우드 서비스 유형 선택
zh: 选择云服务类型
zh_tw: 選擇雲端服務類型

# cloudWebdavUrlLabel
source: WebDAV Server URL
ja: WebDAVサーバーURL
ko: WebDAV 서버 URL
zh: WebDAV 服务器地址
zh_tw: WebDAV 伺服器地址

# cloudWebdavUsernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# cloudWebdavPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# cloudWebdavPathLabel
source: Remote Path
ja: リモートパス
ko: 원격 경로
zh: 远程路径
zh_tw: 遠端路徑

# cloudWebdavHint
source: Supports Nutstore, Nextcloud, Synology, etc.
ja: Nutstore、Nextcloud、Synologyなどに対応
ko: Nutstore, Nextcloud, Synology 등 지원
zh: 支持坚果云、Nextcloud、群晖等
zh_tw: 支援堅果雲、Nextcloud、群暉等

# cloudConfigUpdated
source: Configuration updated
ja: 設定を更新しました
ko: 설정이 업데이트되었습니다
zh: 配置已更新
zh_tw: 設定已更新

# cloudConfigSaved
source: Configuration saved
ja: 設定を保存しました
ko: 설정이 저장되었습니다
zh: 配置已保存
zh_tw: 設定已儲存

# cloudTestComplete
source: Test complete
ja: テスト完了
ko: 테스트 완료
zh: 测试完成
zh_tw: 測試完成

# cloudTestSuccess
source: Connection test successful!
ja: 接続テスト成功！
ko: 연결 테스트 성공!
zh: 连接测试成功！
zh_tw: 連接測試成功！

# cloudTestFailed
source: Connection test failed, please check if the configuration is correct.
ja: 接続テストに失敗しました、設定が正しいか確認してください。
ko: 연결 테스트에 실패했습니다. 설정이 올바른지 확인하세요.
zh: 连接测试失败，请检查配置是否正确。
zh_tw: 連接測試失敗，請檢查設定是否正確。

# cloudTestError
source: Test failed
ja: テスト失敗
ko: 테스트 실패
zh: 测试失败
zh_tw: 測試失敗

# cloudClearConfig
source: Clear configuration
ja: 設定をクリア
ko: 설정 지우기
zh: 清空配置
zh_tw: 清空設定

# cloudClearConfigConfirm
source: Are you sure you want to clear the custom cloud service configuration? (Development environment only)
ja: カスタムクラウドサービス設定をクリアしてもよろしいですか？（開発環境のみ）
ko: 사용자 정의 클라우드 서비스 설정을 지우시겠습니까? (개발 환경만)
zh: 确定要清空自定义云服务配置吗？（仅开发环境可用）
zh_tw: 確定要清空自訂雲服務設定嗎？（僅開發環境可用）

# cloudConfigCleared
source: Custom cloud service configuration cleared
ja: カスタムクラウドサービス設定をクリアしました
ko: 사용자 정의 클라우드 서비스 설정이 지워졌습니다
zh: 自定义云服务配置已清空
zh_tw: 自訂雲服務設定已清空

# cloudClearFailed
source: Clear failed
ja: クリア失敗
ko: 지우기 실패
zh: 清空失败
zh_tw: 清空失敗

# cloudServiceDescription
source: Built-in cloud service (free but may be unstable, recommend using your own or regular backup)
ja: 内蔵クラウドサービス（無料ですが不安定な場合があります、独自のサービスまたは定期バックアップを推奨）
ko: 내장 클라우드 서비스 (무료이지만 불안정할 수 있습니다. 자신만의 서비스나 정기 백업을 권장)
zh: 应用内置的云端服务（免费但可能不稳定，建议使用自己的或定期备份）
zh_tw: 應用程式內建的雲端服務（免費但可能不穩定，建議使用自己的或定期備份）

# cloudServiceDescriptionNotConfigured
source: Current build does not have built-in cloud service configuration
ja: 現在のビルドには内蔵クラウドサービス設定がありません
ko: 현재 빌드에는 내장 클라우드 서비스 설정이 없습니다
zh: 当前构建未内置云服务配置
zh_tw: 當前建置未內建雲服務設定

# cloudServiceDescriptionCustom
source: Server: {url}
ja: サーバー：{url}
ko: 서버: {url}
zh: 服务器: {url}
zh_tw: 伺服器: {url}

# cloudLocalStorageTitle
source: Local Storage
ja: ローカルストレージ
ko: 로컬 저장소
zh: 本地存储
zh_tw: 本機儲存

# cloudLocalStorageSubtitle
source: Data is only saved on local device
ja: データはローカルデバイスにのみ保存されます
ko: 데이터는 로컬 기기에만 저장됩니다
zh: 数据仅保存在本地设备
zh_tw: 資料僅儲存在本機裝置

# cloudCustomSupabaseTitle
source: Custom Supabase
ja: カスタム Supabase
ko: 사용자 정의 Supabase
zh: 自定义 Supabase
zh_tw: 自訂 Supabase

# cloudCustomWebdavTitle
source: Custom WebDAV
ja: カスタム WebDAV
ko: 사용자 정의 WebDAV
zh: 自定义 WebDAV
zh_tw: 自訂 WebDAV
